Сперва о том, что было сравнительно недавно....
( Свернуть )

Итак, картинка: прилетели на планету злобные инопланетяне, собрали своих роботов, завербовали наших, и стали устраивать геноцид. Нет, ну, конечно, поналалу людишки не разобрались что к чему, и стали крушить своих же несчастных андроидов, но потом всем стало ясно, что "ахтунг" пришел с неба. Я, как "защитник униженных и угнетенных" роботов не гноил - ибо игрушки все же полезные... и НАШИ! увы, особо это не помогло. И шел я, значит, по городу... Развал - как после бомбежки. И налетели тут ироды инопланетные, то сворачиваясь в большие желтые шары, то разворачиваясь в очень неприглядных тварей, согнали в одну кучу роботов и случайшо затесавшихя к ним людей и потащили всю эту уйму народа в какой-то то ли бункер, то ли космолет... но нехватка места дала о себе знать и тут. Программа "обеспечим каждую семью отдельной квартирой к 2000 году" - это, знаете ли, не шутка... Ну вооот... В общем. один железный бедолага и я случайно оказались снаружи. Спрятавшись за углом, как истинные потомки Штирлица, мы тайком наблюдали за тем что происходит... А происходящее нам не понравилось. Но, как обычно бывает, счастливая случайность - за тем же самым углом обнаружился кожух, за которым скрывался какой-то генератор поля (уж не знаю, какого). Синий столб света манил к себе - так и хотелось ЧТО-ТО ТАМ СЛОМАТЬ! Увы, я всего лишь человек, и мне трудно решиться на то, чтоб совать свои руки куда ни попадя. Робот мне помог. Он мужественно пытался залезть туда, но как выяснилось, вылезти оттуда было затруднительно, ибо электромагнитное поле крепко держало его, засасывая внутрь. Я стал ему помогать, он как мог цеплялся за меня... И вот, он на свободе... Но не целиком, его правая нога поколено оторвалась, и этот столб энергии ее просто поглотил. У меня аж слезы выступили, так жаль было покалеченного, но разумного робота... Но тут появился один из вражин, кто хотел нам наподлянить (я это нутром чуял). Мой железный товарищь помог , захватив этого уродца на время в свои объятия, да я еще придал наглой железяке ускорение, отбившись и пнув его под зад так, что он просто-таки влетел в то самое голубое "нечто"... Вспышки, искры, техника вышла из строя.... И народ стал выбираться из бункера.... The end!


и накануне:
( Свернуть )

Уж не вспомню сейчас, какие были причины подобного поступка, но в одной семье жила девочка, лет так 15ти, которой пришлось притвориться мальчиком при поступлении в новую школу. Это тем более странно, учитывая, что заправляли всеми делами там именно девчонки... И все шло ни валко, ни гладко.... до выпускного карнавала...
Моя знакомая решила прийти туда в нормальной одежде... одежде девушки... Скромное, но нарядное платье с расширенной юбкой.... светлые гладкие волосы почти до плеч, уложенные по-простому ...
Девчонки из комитета, сидящие на входе, сперва сильно удивилиь ,но потом все равно пропустили ее...
Но все равно что-то не ладилось... Я был на том балу, и как мог, старался защитить от нападок мою знакомую... По ходу, ей предлагали купить то ли травку, то ли колеса... Она отказалась, я дал понять, что это ее окончательное решение... А потом она была доведена чуть не до слез всяким итам отношениями... И я сидел рядом и успокаивал и развлекал ее... Например, сказал, что у меня тоже проблемы, такие как дико жмущие ботинки, и даже снял их :)
И потом я размышлял, как сказать, и даже набрал уже воздуха, чтоб выложить, что она мне симпатична, что я буду ее защищать, и что был бы не прочь быть ее кавалером здесь (и не только).... Как прозвенел будильник и я проснулся...

Понимаю, невнятно это все. Но когда я видел этот сон, все причины поступков были мне известны, всякие детали происходящего - тоже... и... словами не описать... это как человеческая ЧИСТОТА, не тела, но души...