Сегодня снился сон, навеянный, вполне возможно, частичным просмотром фильма "Люди в черном" - Вике что-то вдруг захотелось посмотреть.
Жил-не тужил я в обычном окружении, общался с людьми. И был среди моих знакомых один мужичок - неплохой, надо сказать, человек, вот только пил не просыхая. Не так, чтоб в усмерть, но никто его не видел трезвым. А однажды, несмотря на всё его сопротивление и мольбы, ему не давали пить. КАк оказалось, зря! ибо вылезла из него какая-то членистоногая тварь, да еще и раздвоилась чуть позже. А спустя еще некоторое время забрались эти твари в других людей... а третья (да-да, еще одна) поселилась внутри одного мужичка, отца одного из попавших ранее парней. Странным является то, что ко мне у этих инопланетян было неплохое отношение.... до тех пор, пока я не отказался от того, чтоб и во мне поселили такое вот чудо. Потом была погоня (я убегаю, она догоняют), драки, во время которых чуть не "инфицировали" еще пару людей, поездки на машине.... и финальная разборка - увы, до банального простая: этих "инфицированных просто поливали алкоголем, как снаружи, так и в рот и ноздри вливали... Те сразу и умерли, неприятно растекаясь...

К чему это я? Да просто... Иногда это даже интереснее, чем сны про армию, хоть и то, и другое - довольно пошловатенькие вещи.