Спал я нынче хорошо, даже не слышал будильник. Не, вру, слышал... просто не помню, как выключил его...

Второй сон был какой-то ретроспективой ДТП. Черт, сидеть за рулем машины и знать, что вот там вот ты сейчас попадешь в аварию, но не знаешь, кто будет виноват - ну НИ КАПЛИ неинтересно!

А вот первый сон был куда занимательнее...
Итак, кем я был? одним из мелких мятежных богов. Почему мятежных? Ну не нравилась мне политика партии! Не говоря уж о том, что верховным богом в то время был полный придурок! Кстати, с этим соглашалиь и его приверженцы, но, естественно, молчали. Вы когда-нибудь стояли перед царкским троном, когда над вами вершится трибунал? Не царский, но божий? Поверьте, ничего в этом хорошего нет. Ниокгда нельзя предугадать, то ли тебе просто голову отрежут, то ли пошлют в ссылку, как Прометея, куда-нибудь на скалу. А то ведь, глядишь, и участь похуже ждет: превратят в толчок, и будешь всю жить терпеть, как тебе гадят в душу...
Ладно, придурок на троне, так ведь еще приходится смотреть на пытающихся ему угодить, пестрых в своих одеждах, богов помельче, тех, что тусуется возле самого трона. Дешевки!..
То ли дело мой друг и командир! Вылитый Спартак, разве что образован малочть поболе, да и навыки его посовременнее... Вот и случилось применить их тут. Да-да, прямо перед очами властными!

Ну, бог он там или нет, но вершил свой суд глава скоро и по-людски... Понабрался, видать, за время кутежей да гулянок. А мы что? Нам только в плюс.
У богов что главное? Проявить себя в нужный момент! И когда к нам уже подходила охрана (те даже не боги, так, шушера демоническая), мой Спартак бросился в бой. Оружия, конечно, не было, пришлось пользоваться тем, что попалось под руку... А попадалось не столь уж и много, разве что прочие божки да... Ага, церемониальный меч главы богов. Так ведь и тот, гадость какая, заточен с одной лишь стороны, ну как таким сражаться? Ну, "Спартак" парень не промах - чай, не в одной битве учествовал.... Пока у нас со стражей суд да дело (пинки да мордобой), умудрился-таки выхватить эту игрушку да, перевернув нужной стороной, приставить лезвие к шее верховного бога.
Вы б только видели, как тот побледнел! По сравнению с его лицом, даже его туника, и та грязно-верой показалась...
Народ поуспокоился сразу (ну, еще бы), а мы так тихонько, тихонько, да к дверям....

...По ходу, именно тут, прервав сон, и сработал будильник! :(