5. part 5 - вторжение
6. 6й круг
7. Лаборатория
8. битва?
--
9. апокалипсис
{} ад

----------
девушка-полицейская, феминистка, вынуждена работать в команде с двумя "фриками",
едва ли не боготворящими отряд спецназа и их офис. Один - технарь "от бога", другой -
как и его сестра, обладает очень тонки слухом.
------------------
Творцы сновидений
архитектор  (темный город)
режиссер    (день сурка)
актёр
манипулятор (Джессика Джонс)
зритель
чистильщик-морализатор


"доктор дулитл"
понимание речи некоторых животных,, духов (живущий в зеркале)
мопс, который принадлежал "злодейке". которая искренне любила пса
но не могла его понять

"всё в ваших руках"
ведьма, отщепенец от колдуний (не особо добрых).
одарена своей магией (нагрев рук, полёт)
пришла к матери, когда с сестрой что-=то случилось.
Помирились (обняла, согрела)
--
"Ангел 0"
сухопарый аскет лет 50-60
увидел открытую карету с летящими перьями.
Там ехал местный бог и возлюбленная (дочь) героя?
преградили путь ангелы, бог: "Не трогать, никогда!"
герой - бывший ангел (первого поколения?) обиженный на бога
бог ищет "котёл" (пополнить свой курятник) - генная инженерия?
"Ангел, направленный на неправедное дело, незаслуженно обиженный, может быть свободным"?
тайный проход (поворотный вал на земле) в резиденцию (генную фабрику?)
-------------
Писатель в ступоре видит сон, где альтер эго пишет свои записки (дневник?),
по которым он начинает писать повесть. Вариант - отдаляется от окружающих.
